tukaj so zgodbe, ki so zajemale to
tedna v televizijski postaji kategorije 5. \ t
Google je bil obtožen, da ne upošteva
Evropskih zakonov o varstvu podatkov, ko bo
spremlja lokacije uporabnikov za predpomnilnik
Dokumente na Facebooku so zasegli
Poslanci, ki raziskujejo Cambridge
škandal z analitičnimi podatki
je lažje povezati zagonski Bluetooth
slušalke za telefone Android in ZDA
Vesoljska agencija NASA je pristala na novega robota
na Marsu po dramatičnih sedmih minutah
potopite se v površino Rdečega planeta
te zgodbe prihajajo prav, ne
pojdite kjerkoli to je kategorija 5 TV
redakcijo, ki pokriva vrhunski teden
zgodbe, ki se osredotočamo na pristranskost Linuxa
Jeff Westen Jemma , ki jo gradite
čisto nova spletna stran, kaj
ste v redu, da ste grozen igralec
kaj to pomeni, da se igra igra
ti bi moral delovati v redu
Jaz sem gradnjo res kul spletna stran, so
gradite res kul spletno stran
ker Jeff je zmeden ne pomeni
morate obiskati TV petih točk
poševnica sanjsko gostitelja, da se prijavite za
neomejeno spletno gostovanje za vašo spletno stran
z neomejenimi e-poštnimi računi MySQL
baze podatkov najnovejšo različico PHP
WordPress in še več in celo brezplačno
registracija domene je manjša od
šest dolarjev na mesec, da se prijavite še danes
mačka pet dot TV slash sanjski gostitelj Jaz sem
satirični min in tukaj zgornje zgodbe
so bile po tem tednu Google je bil
obtoženi neupoštevanja evropskih podatkov
zakoni o zaščiti, ko sledi uporabnikom
sedem potrošnikov
organizacije vložijo pritožbe
regulatorji varstva podatkov v Googlu
sistem za sledenje pritožbe črpati
koalicijski član, ki
navaja, da so ljudje prisiljeni uporabiti
lokacijski sistem, ki ga je Google označil
privzeto izklopljen in bi lahko bil
uporabniki v a
koalicija je dejal, da Google
uporabili zavajajoče prakse, da bi ljudi
različne sisteme sledenja
da soglasje ni bilo prosto
poleg tega je domnevno storil Google
ne dajo jasnih informacij
o tem, kaj predajo podatki
povzročila izjava opozarja, da je to
podatki o lokaciji bi lahko dali globok vpogled
v življenjski slog nekoga, vključno z njihovim
politična dejavnost
zdravja in spolne usmerjenosti
organizacije na Nizozemskem
Grčija Norveška Slovenija Švedska in
Češka namerava vložiti
pritožb na lokalne organe
evropskega varstva podatkov
sedem organizacij
člani skupine B vidijo krovno skupino
ki predstavlja in lobira za evropske
Potrošnik odvetniške skupine v Bruslju
Odgovor Google je dejal zgodovina lokacij
privzeto izklopljen in ga lahko urejate
če ga želite izbrisati ali začasno ustaviti
pomaga izboljšati storitve, kot je
predvideni promet na vaši poti
v redu, pošteno , ja, ja, veš, jaz
uporabite mojo Googlovo lokacijo in mi je všeč, vendar
Tudi to je stvar, vendar vidim tudi
To je težavno kot jaz, če nisi
želijo biti vaši vsakodnevni gibi
sledili, potem bi ga izklopite in
ti bi si mislil, da ga izklopite, bi bilo
dobro, razen da sem prepričan, da obstaja
malce prevare v tem
da, ko želite nekaj uporabiti
naredi, da jo moraš obrniti nazaj
na desni oh prepričani, ja, in to je
stvar, kot takrat, ko vklopite
podatke o lokaciji, kaj je še
v ravni OS, ki je
vam sledenje zame, čeprav mi je všeč, da je
reči, da izgubim svoj telefon ali mi kdo ukrade
lahko ga najdem prav
vendar razumem, da je opozorilo
to je ta Google ja
ali pa Googlovi partnerji
ugotoviti, kje sem in kakšno kavo
Trgovine, ki sem jih pogosto , ste tam, kjer sem
prav zdaj in in te vrste
stvari, vendar pa to moti me, da je
tako težka stvar, kot smo v tem
svet prav zdaj, morda ne
me moti, ker sem precej
vse o meni je zelo družbeno
sprejeta prav, zato nisem v
situacijo, v kateri sem v nekaterih
tako z nečim, kar ni všeč
Ne skrivam, kam grem
kdaj kdaj lahko mi vsi vedo 100%
kot zasebnost, ko ste veš
ne maram, da je celoten Big Brother
vendar je naš strah pred
tehnologijo, ki temelji na filmih
smo videli, da temelji na misli
da vlada in obstajajo
regijah sveta, kjer je
vlada je zlonamerna pri uporabi tega
vrste podatkov, ki jih samo moram biti
bolj previdni moramo biti pametnejši in
reči, da tega ne moreš storiti, šalim se s svojim
prijateljem, da če bom kdaj izgubil
vedeli bodo, kdaj sem bil vzet
ker hej imam svoj Fitbit na meni vse
pravi čas in imam svoj telefon
čas, kot ga ni mogoče reči
in verjetno se ne bo zgodilo
ampak povejva, da sem ugrabljena in jaz
spustil sem telefon, še vedno imam Fitbit
desno in je vaš Fitbit povezan
se poveže preko GPS nima GPS tako
ne glede na to, kdo je lep
Našel bom, razen če oseba
kdo me ugrabil, pravi, da je vse v redu
V vaši tehniki boste imeli žetone
veš, ja, kaj so vaše misli o
to zato, ker imaš vedno dobro
mnenje ja, to je res, tudi jaz nekako
Počutim se, kot vama manjka točko
na to, kakšna je točka Jeff
govoriš o storitvah, ki jih uporabljam
in zakaj bi jih uporabili
ali ne, ne gre za to
gre za dejstvo, da je uporaba rekla
storitev nenamerno
informacije za podjetje prevelike
prav, da lahko informacije, ki jih lahko uporabim, tapnete
v to lahko uporabim Googlovo iskanje mojega
telefonsko storitev, da najdete, kje je moj telefon
pravica, ampak tisto, kar pride za in I
pomeni, da sem pravzaprav sredi tega
Ne vem, kako se počutim glede tega
pritožbo, ker na eni točki svoje
argument je odvisen od dejstva, da so
reči, da ni tako
uporabljate podatke o lokacijah, ki
Google je neznosen od tebe, tako da dobim
da je to smiselno, a hkrati
to veste, če vklopite lokacijo
storitve za eno aplikacijo, ki jo dajete
ravno tako mislim, da je vprašanje tukaj
ne o tem, katere aplikacije želite uporabiti
dejstvo, da programska oprema sama ne
razdeli storitve, ki so
če se uporablja Google
v redu je, da se ukvarjam z Evropsko unijo
zakon, bomo naredili tako, da če
storitve za lokacijo vklopite štiri načine
lokacijske storitve za nič drugega niso
ne aktiviramo , ne potegnemo informacij
iz vašega operacijskega sistema
ne vlecite iz e-pošte , ki je ne
in morate delitve v
dovoljenja, ki jih podate za vsako
posamezna aplikacija in ko ga vklopite
za eno aplikacijo se ne aktivira ali
omogočajo zbiranje podatkov
druga aplikacija, ki je preprosta rešitev
za vse
spet nisem več kot Stella
to je način, kako ga gledam ja
da vidijo, od kod prihajajo, toda na
ko grem, če boš
Vklop lokacijskih storitev,
pričakovanje je, da storitve določanja lokacije
ne glede na to, ali želite biti ali ne
vse drugo in skakanje na naše
razdora fou pravi, da je ne samo
Google, ki ima dostop do teh podatkovnih podatkov
želi biti razpoka
obstajajo napake API, ki so dobili
Garbi nadaljuje z besedami
večina podjetij namerno zakriva zakaj
potrebujejo dostop in še posebej za
podatke, ki jih uporabljajo
občutek, da je Google podatkovno podjetje
in informacijsko podjetje, ki je njihovo
blago, ki je njihova valuta
informacije, ki jih lahko zberejo
zagotoviti pravico ima, da je koristno, da jih I
pomeni Mislim, da morda nisem v svetu, tako
govoriti o življenju, kjer je moja lokacija
tako velika skrb je ena funkcija na
telefoni, ki me bolj motijo
kot lokacijo, kot skrbite, če sledite, če
Sem v Starbucksu ali Timu Hortonsu ali
Karkoli je moje vprašanje , ko greš
prenesite aplikacijo, kot je potreben dostop
na podatkovnem desno potrebujemo dostop do
za shranjevanje moramo shraniti datoteko tako
potrebujemo dostop do shrambe, ki ga ne morem
reči, da omogočajo dostop do moje shrambe
za shranjevanje datoteke in. \ t
ko vklopite dostop do shrambe I
vem vse na vašem telefonu, ki je
zbrani in vgrajeni v aplikacije, ki jih
lahko to informacijo prenašam
moti me bolj kot karkoli drugega je
tako težko
težko smo v tem čudnem času
kot sem pravkar odprl Starbucks
ulico iz studia ja in jaz
mislim dobro za vse ljudi, ki
namestite aplikacijo Starbucks, zato grem
do pogona Starbucks in dobim
mojo kavo in potem vidijo pot
Vsak dan grem na delo in pravijo, da smo
nimamo Starbucksa na njegovi poti
in zagotovo je tisti, ki se pojavi
gor in prav na moji poti do dela
in tako je tako, da so odprli trgovino
samo za vas so to storili mimogrede in
Tam sem zvesto in tako sem
samo sprašujem se, da so podatki
prav in lahko rečem, da lahko vidim
tako, da jo uporabljajo za resnično povečanje I
ugibajte svoje izkušnje v življenju, kot so
to storite, vendar so tudi to, kar sem bil
razmišljal o tem dobro Jeff je govoril
Razmišljal sem si, ja, mislim, če
Moral sem povedati, kje se razboleti in jaz
nisem hotel, da ljudje to vedo, ampak jaz
moral iti nekam za zdravljenje desne
in zdaj so moje storitve za določanje lokacije vključene in
nekako moje življenjsko zavarovanje pravi, da je tvoje
srce palpitira desno in desno in
potem mislim, če so bile te informacije
ven, potem pa bi lahko imela
katastrofalen, vendar z
Google, ki ima zdaj te informacije
kakšno okusno, ampak imate
Google ne skrbi mislim, da jim je vseeno
ker želijo te podatke, vendar mislim
na koncu dneva to resnično prihaja
do dejstva, da ljudje ne
razumeti, kaj je njihovo osebno
informacije so običajne in to je
Sem, da je ideja, da je sploh ni vaš
več osebnih podatkov je vaš
osebne življenjske navade so to
stvari, ki se zbirajo in če
ljudje so razumeli, da poznate svoje
osebne navade so podatki
zbrane in monetizirane ter kategorizirane
in tako ste bili zapakirani
kot blagovni subjekt mislim, da bi
spremeniti pogled ljudi, ampak ljudi
ne vidim tega, da ne
udobje in gredo me ne zanima
vem, da vidijo, kar vidim, da vidijo
email enkrat na mesec od Google Maps, da
pravi, da so to mesta, ki ste jih obiskali
da je in ljubim, da je kul, ki smo jih
moram preiti na naslednjo zgodbo
spodaj komentiraj to je naložen
temo, ker res ne vemo kaj
je odgovor
ampak bomo videli, kako se bo razvilo
v naslednjih nekaj letih popolnoma
Spodaj nam sporočite, kaj mislite
predpomnilnik dokumentov obrazne knjige je bil
zasežejo poslanci, ki raziskujejo
Cambridgeov analitični škandal podatkov o pobegu
redko uporabljajo parlamentarne pristojnosti
uporabil, da zahteva od šefa ZDA
Programska oprema podjetja z nad detajli dajejo
opazovalca, ki je prvi poročal o
zgodba pravi, dokumenti vsebujejo podatke
o nadzoru zasebnosti na Facebooku MP
Damien Collins je kasneje povedal BBC, da
verjel je, da so dokumenti zelo visoki
v zvezi s svojo poizvedbo Facebook
zahteval tam
vrnjeni dokumenti so bili prestreženi
ko je izvršni organ ameriške tehnološke družbe 643
je bil na izletu v London
neobičajna poteza spodnjega doma parlamenta
Narednik in orožje sta bila poslana na
poslovni človek hotel in je bil podan
končno opozorilo v roku dveh ur
v skladu z odredbo, ko izvršilni organ
ni storil, zato je bil pospremili do
Parlament in ogreval, da je tvegal
kazni v zaporu, če dokumenti
niso bili predani, papir je dejal
podjetje sodeluje pri sodnih postopkih proti
Facebook v ZDA, kjer so dokumenti
pridobljene s pravnimi postopki
Facebook je opazovalcu povedal materiale
pridobljen z odborom DS DCMS so
z zaščitnim nalogom. \ t
Vrhovno sodišče San Mateo omejuje
razkritju smo zaprosili za DCMS
odbor, naj se vzdržijo jih pregleduje
in da jih vrnejo zagovorniku ali
Facebook, vendar Damian Collins predsednik
digitalni mediji za kulturo in. \ t
Odbor za šport pravi, da verjame
dokumente, ki vključujejo e-pošto
vsebujejo pomembne informacije o
Facebook in druge stranke in kako
ročaj uporabniške podatke Facebook in njegovo
ustanovitelj Mark Zuckerberg se soočajo
močan pritisk na socialne medije
Giantsi uporabljajo osebne podatke in
razširitev ponarejenih novic prejšnji mesec v Veliki Britaniji
Data Watchdog najde Facebook 500.000
funtov naslednji preiskavi
Cambridge analitična afera Facebook
je vložila pritožbo zoper zahtevano globo
da nadzornik ni našel nobenih dokazov
osebni podatki uporabnikov v Združenem kraljestvu so bili
neustrezno delijo in da
kazen je bila torej neupravičen govor
o aktualnih ob upoštevanju
pogovor, ki smo ga imeli prav, vendar
misliti, da so se pojavili pri fantih
hotel in je rekel, da je potrebno
odstopite od teh dokumentov, da ste
drži v zaklenjeni aktovki
ali pa bi lahko šel še nekaj ur
tale mi samo nimajo časa
Geoff ste v redu, ne mislim
V tem scenariju mislim na dokumentacijo
stran Mislim, in sem ne nisem
podpora Facebooku ali prihajajo na
Mislim, da so
zdaj nelogičnega fanta za stepanje
na primer 100%
Mislim, da nekdo, ki ima ali je nekdo
so šle po Facebooku in vam rekel
najlažje ciljati na to
zato, ker so bili tako odprti
prav, ko pogledate Google, ki ga gledate
Amazon pogledaš vse te druge
podjetja in informacije, ki
rudarijo od vas in vse so
stvari, ki se uporabljajo za ovrednotenje
vi kot subjekt in so več
potem za zaprtimi vrati
Facebook je bil tak, kot veste, kaj mi
zdaj nismo napadli naših varnostnih nastavitev
ti si povsem javna, če ne poveš
ne mislim, da so spremenili celoto
zbiranje podatkov so bili
na prvem mestu na tem da, kot 15 16
Pred leti je bilo kar prišlo
Mislim, da so fantje za stepanje
tega so vzeli za
nepošteno pretresanje ob koncu dneva
to je ogromno vprašanje, ki presega
Facebook da in mislim, da so
lahko všeč političnemu
subjekti Med svetu bodo
še naprej hound Facebook do njega
poganja ga v zemljo hmm zagotovo
je imel velik vpliv na uporabnika osnovni zalogi
ljudje umaknejo svoj facebook, kot je
vroče je bilo to zadnja slama za mene
Cambridge analitični škandal je bil
res je všeč ta zgodba o novicah
točno takrat, ko se umaknem
Facebook ja je kot rek hrane
o tem, kako so podatki samo hrepenenje po tem
izkoriščali in ukradli in uporabljam nezakonito
mm-hmm ja to mislim, kaj se zgodi, če
ena od teh podjetij se odloči, da veste
kaj si ti tukaj, vse naše datoteke
odšel je v javnost, da je ta svet tisti, ki
tega ne bi naredil, ampak mislim
želite iti teorijo zarote cuz
to je tisto, kar je vse to
informacij, ki ste jih dobili na nas, tako rekoč
kaj pravijo, če vas Google pokliče
poznati vlado ZDA ali katero koli drugo
Evropska enota pravi, da boste nadaljevali
potisnite to vprašanje, da bomo imeli kramp
jutri
vse informacije o vašem računu potekajo
živeti na temnem spletu, vključno s čimerkoli
ste kdaj iskali kar koli
ta podjetja nas imajo v lasti
ni načina, da boš ven iz
in količino temnih skrivnosti
ljudje imajo, da se bodo skrivali
ker bom uporabil filter za zasebnost
v mojem brskalniku ja v redu, da je samo pomeni,
gre skozi posebno posebno mapo
Počutim svojo zgodovino dejstvo, da živimo
v svetu, ki je tako odprt, da nisi
lahko ga nadziram
prizadevati si biti za tiste ljudi, ki
nima kaj skriti, jaz ne
in čutim, da je to prav, ampak kaj če jaz
se je zgodilo, ampak kaj če
bi se zgodilo, če pa si
razviti nekaj, da bi skrili tisto pravico, ampak
tukaj je stvar, o kateri ne gre
nujno karkoli, da bi se skril
poglej, mislim, da smo pred časom govorili
je govoril o podcastu
kjer so opravili preiskavo
Facebook in koliko kategorij
da imajo in podatki so bili
tako, da smo naložili moje informacije tako, toda vendar
vzameš to in tako, kot si ti
Če uporabljate napravo, je način, kako ga uporabljate
tehnologije za ustvarjanje profilov o vas
kdorkoli lahko dobi te informacije
nimam kaj skrivati, razen tvojega
navade in način dela
lahko pošljete tako, kot želijo
dejstvo je, da se mu ne moreš izogniti
to je resnično wow, ki je temno in
hudoben hvala Jeff za ta del
vnos žal mi je padel na svetu o
za konec se ne morete izogniti obžalovanju ljudi
ampak zato sem rekel, kot da mislim
mislim, da Facebook sprejema nepošten udarec
lahko na tej, kot so oni
dobili pretepanje
Žal mi je, da se bomo preselili na Google
lažje povezovanje Bluetooth
lani za telefone Android
Google je napovedal hiter par
brezžične slušalke lažje priključite
Android naprave in sedaj je podjetje
sprejeti ta tehnološki korak za korak nazaj a
korak naprej, ko uporabniki vzpostavijo hiter par
v napravi Android, s katero ste prijavljeni
Google
računi drugih naprav
prijavljeni v isti račun bomo
lahko hitro par, kot tudi to omogoča
hitro par za delo podobno kot jabolka W
čip serije, ki prav tako omogoča uporabnikom
ne bi bilo treba popraviti svoje slušalke
več naprav, ki so prijavljene
isti račun Google se je ob
še v letu 2019, ko se namerava
morda dodati funkcijo v Chrome OS
potem bo prišel na Android TV kot
tudi funkcija deluje s pošiljanjem
prek signala Bluetooth z nizko porabo energije
bo nato pozvalo bližnje telefone Android
z operacijskim sistemom Android 6.0 novejša z a
obvestilo, ki pravi, da se dotaknite seznama z
naprava Google obljublja, da deluje
s tonami proizvajalcev, kot je j-bird
sidro Bo Boja in še več, da prinese
tehnologijo za več slušalk mi je všeč
ker se počutim, kot da sem nenehno
da bi popravilo moje slušalke ja
res nadležno yep in ne morem stati
ko napravo Bluetooth nesreči
se združi s sosedom
zvočniški sistem ali kaj podobnega, čeprav to
je res dober gag v redu, slišim to
nekega dne smo šli na Silvestrovo
zabavo ob sosednji hiši
ulico, ampak dejansko precej razdalje
po ulici in Dave ga je vrgel
svoj televizor da samo za noč kot
nekaj glasbenih videov in vse dobro
potem je poskušal oddati našo televizijo in to
je bil povezan z njimi in je bilo še vedno
povezan z njihovimi zdaj je bilo tako
smešno in kot da bi bilo tako kot
drugi glasbeni video ali kaj podobnega, vendar
takoj sporočijo Daveu
kot si poskušaš gledati, da sem storil
da v hotelu ja cuz, če ste v a
hotel, kjer ga poznaš
priključene televizorje sem gledal televizijo in
so ljudje igrajo na mojem TV so ga seznaniti s
televizor ja gredo na soseda tako
Jaz sem kot dobri ljudje, ki so v redu, zato vem
pogosto so letali v tem hotelu
zato hočem hkrati oddajati
ker kot jaz lahko povežem z PLA-ji na
domov in vse to zabavo, ki me kleče
televizorju in veste, da je to
kot ne zdaj, bom oddal tukaj in mi
postane ta kasting bitka
z Bluetooth seznanjanjem in možnostjo
sinhronizacijo na vseh mojih naprav, da sem
dobili točko, kot sem izgradnjo
moje množice Googlovih naprav, ker
oni so samo, da je tako prav, da bi lahko
uporabite moj Chromebook, da in moj Android
in jih povežite skupaj in
Doma imam dobro gnezdo
termostat je termostat z gnezdo, tako da lahko
nadzor, ki ga z operacijo glasu iz moje
Lahko samo rečem izraz in povem
nastavite temperaturo na 32 stopinj in
naredil bo tako presenečen, da ne boste
sem dejal, da bo izraz YouTube
resnično me zlomi
absolutno absolutno mislim
bi bilo zabavno narediti kot celota
Super Bowl stvar nekega dne bomo naredili
čeprav predstavljate vse in
vaše naprave se bo začelo ja, tako se
pripravljena za to vesoljsko agencijo ZDA NASA
je na Marsu pristal nov robot po a
dramatično sedem minut potopite do
rdečega planeta
Cilj sonda vpogled preučevati
globoko notranjost sveta in ga naredite
samo planet zunaj Zemlje, ki ima
na ta način pregledani roboti
touchdown se je končal z nestrpnim čakanjem
ki jo je radijski sprejemnik poslal domov
Posodobitve o svojem sestopu v NASA
Nadzor Komisije v kalifornijskem Jetu
Propulsion Laboratory izbruhnili v
razveselil, ko je postalo jasno vpogled
varno na tleh vodja agencije
administrator James Bridenstine
praznoval, kar je imenoval čudovit dan
Predsednik Trump je poklical, da ponudi svoje
čestitke in direktorju JPL
Mike Watkins je dejal, da bi moral biti uspeh
opomnimo vse, da delamo znanost
moramo biti drzni in moramo biti
Raziskovalci imajo zdaj vpogled
Velika ravno navaden znan kot Elysium veliko
blizu planeta rdeče
planetov ekvator pred pristankom NASA
ga poimenovali največje parkirišče
Mars je prva slika te pokrajine
vrnil zelo hitro v nekaj minutah
pokazala je zabrisan pogled na ribje oko
okolica robota je bila tudi slika
skozi prozorno kapico objektiva
na spodnji strani kamere
prahu, se je prah podrl
spust je zakril večino scene, vendar
še vedno je bilo mogoče razbrati a
majhna skala ena od stopal in sonde
nebo na obzorju poznejšo sliko
fotoaparat posname na vpogled
Zgoraj je bil vnesen veliko jasnejši vpogled
Marsovo ozračje hitreje kot a
z visoko hitrostjo
kombinacija padala s toplotnim ščitom
in rakete, da se pripeljejo do nežnega
ustavite se v znamenitostih na prvo kritično nalogo
pristanek je bil namenjen uporabi sončnih kolektorjev
ki so bili shranjeni za spuste
robot je moral začeti proizvajati moč
sisteme in za ogrevanje opreme
pri temperaturah, nižjih od nič
vztrajati pri obvestilih Rdečega planeta
odbora je rekel, da je prišlo sedem ur
po pristanku bo to prvi
preiskavo posvetiti
razumevanje Marsovih notranjih znanstvenikov
želeli vedeti, kako je svet
zgrajena od jedra do skorje
Zemlja je ena podatkovna točka in Mars bo
daje raziskovalcem drugačno perspektivo
o tem, kako lahko sestavimo skalni planet
in se razvijal skozi čas tako kul zelo
kul, da smo samo gledali Marsovca
pred dvema tednoma oh cool in potem gledaš
pristanek, medtem ko nisi videl
pristanek, vendar gledal NASA in
ekipa čaka, da pristane in pokliče
in samo pomisli, kako razvajen
smo z učinki CGI in
sposobnosti filmov, da nam to pokažejo zdaj
Seveda vizualiziram, kaj se dogaja
glede na to, kar sem videl v tem Mattu Damonu
film in razmišljam, jaz in jaz
obrnil na mojo ženo in sem rekel, če sem bil na
oblikovanje vpogled, če sem bil tisti, ki
najprej ga je načrtoval
razpadli ob odhodu z Zemlje
vzdušje, če pa v moji glavi, če sem
dejansko opravil dobro delo, ki bi ga imel
sekundarno enoto, ki bi jo imela
ločen od vpogleda tik pred njim
vstopil v ozračje Marsa in to
je bila samo kamera, ki sem jo vzel
videoposnetek se spušča na planet
in potem je to poslalo v
ali nazaj na zemljo
ker jih zasliši 20
metrov 17 metrov 8 metrov, to je kot a
texted to preprosto ni samo ja
tam je pričakovanje v
razburjenje in razumevanje, kaj je
dejansko se dogaja tukaj in kako
veliko je to za znanost in odkrivanje I
Samo pomisli, da je to velik korak
vse to vložil v napravo in
prva stvar, ki se vrne, je sranje
brisalce bi morali dati na to kamero
pokrovček objektiva bo šel tja
toda do trenutka, ko smo vstali, ni bilo
tam je cela po kovancu Gekko
tukaj je videti tisto, kar je kripto trg
kot leta 1800 je naš čas vzhoden
Čas sreda 28. november 2018, ki smo jih
res videl padec Bitcoin je izgubil 1548
dolarjev v 24 centih USD v zadnjih dveh
tednov
Seveda je Bitcoin osnova
druge valute
vidimo padec povsod, kot
kot kovanec je izgubil devet dolarjev in 22
centov v ameriških dolarjih
samo trideset in štirideset in moram reči
Bitcoin se je znižal na štiri tisoč
dvesto štirideset en dolar tako z
ki je rekel, da veš kako je moj Bitcoin
izgleda, da ni videti tako dobro
zdaj, če je teorija um na eno
sto enaindvajset dolarjev in 67 centov
Ameriških dolarjev od danes to pomeni
izgubil šestdeset dolarjev in šestnajst centov
v zadnjih nekaj tednih
Manero je padel na 63 deset, da boli
izgubil sem trideset dolarjev in petdeset pet
centih v ameriških dolarjih smo dobili tudi
majhni ljudje stelit sem izgubil dve točki
pet osem deset deset tisočin centa
znižanje na dve petini sedem
desettisočinko centa bistvu
rezanje na pol, kjer je bilo dva
pred petimi tedni na petih petih deset
tisočinka centa želvega kovanca
do ničelne točke pet sedem deset tisočin
centa izgubi šestnajst odstotkov
tisoče privolitev je samo delček
to je majhen delček samo delček
vidim, da mislim, da greš skozi
to in jaz sem kot moj obrat Mekons
delam zelo dobro ne, ni Jeff ne
ok kaj primerljive ja mislim izgubiti kot
Ne pozabite, da se lahko šalimo o tem
trg kriptovalute se nikoli ne zapre
in vedno je nestabilno, da smo jo videli
pada v zadnjih nekaj tednih
in ne vem, ali je to
ljudje niso prepričani, ali lahko
zaupanje v različne trge
ne vemo, da se ne bomo dotaknili
na njem Jeff lepo poskusil sem videl to roko
ne moremo se ga dotakniti, ker smo
ne dajejo finančno svetovanje v zvezi s tem
show, ampak Sasha ja bi rad povedal
velika hvala Roy W Nashu in našemu
skupnost gledalcev za oddajo
zgodbe za nas ta teden hvala za
gledal kategorija-pet TV redakciji
ne pozabite na Like in naročite
vse vaše tehnološke novice z rahlim Linuxom
pristranskosti in več brezplačne vsebine se prepričajte
da si ogledate našo spletno stran
TV-redakcija kategorije pet sem Sasha
Rickman in jaz sem Robbie Ferguson in jaz sem
Jeff Lester
[Glasba]
[Aplavz]